Всем привет!
Кароче, вычитал я недавно в книжке одну интересную тему. Хочу опробовать ее сам, поскольку она показала крайнюю эффективность. И получится все тем круче, чем больше народу в этом будет участвовать. Поэтому если есть кого позвать - зовите!

Суть следующая: 
Каждый участник на ближайшие 3 месяца (90 дней) ставит себе ровно 10 целей. При постановке цели не надо думать, КАК ее достичь. Ставим себе самые смелые цели, от которых мурашки по коже бегут). И соответственно каждый день в течение 3 месяцев делаем все возможное, чтобы воплотить эти цели в жизнь.

Главная фишка данной истории - это публичность целей каждого из участников. Все участники пишут свои цели в табличке: ССЫЛКА (копируете лист-шаблон и заполняете)

Отчетность:
Для фиксации прогресса по целям каждый участник должен в конце дня писать отчет в этот чат (шаблон отчета в сообщении ниже), а также прикреплять ссылку на отчет в свою таблицу.

Раз в 10 дней разрешается устраивать себе день отдыха - не делать ничего в направлении целей (в отчете так и пишем - отдыхал). В остальные дни обязателен прогресс хотя бы по 2 целям из 10.

Кто не прикрепляет очередной отчет до конца дня - выбывает из игры.
Кто не показывает прогресса по нужному количеству целей - выбывает.

Еще у меня возникла идея сделать для каждого символический вступительный взнос, 500 руб. например. Посыл такой, что мы ответственнее относимся к вещам, на которые потратили деньги, и сумма при этом не важна. Это как с бесплатными и платными курсами. Сформированный банк в конце игры можно распределить между теми, кто достиг больше всего целей или потратить на какую-то совместную активность для всех участников. Идея с взносом обсуждаема, не захотите - не будем делать.

Старт игры - 5 ноября. До этого времени у вас есть возможность позвать друзей и придумать цели.

